+++
date = 2025-04-23T21:25:00-08:00
draft = false
title = "23 апреля 2025 года в Математической школе г. Грозного состо"
slug = "23-aprelia-2025-goda-v-matematicheskoi-shkole-g-groznogo"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9075"
+++

23 апреля 2025 года в Математической школе г. Грозного состоялся ФИНАЛ 2 чемпионата г. Грозного “Хаархьама” по игре “Что? Где? Когда?” на Кубок Департамента образования Мэрии г. Грозного среди учащихся 9–11 классов в рамках проекта #ШКОЛЬНАЯЛИГА.

В игре приняли участие команды общеобразовательных организаций города — победители и призёры районных этапов второго чемпионата.

Итоги 2 чемпионата г. Грозного:

1.СОШ № 11
2.СОШ № 16
3.СОШ № 47

Поздравляем команды с отличной игрой — вы наша гордость!
От имени оргкомитета чемпионата выражаем благодарность Мэрии г. Грозного, Департаменту образования, а также начальнику департамента З.М. Ахматову за всестороннюю поддержку турнира.

ВНИМАНИЕ!
Церемония награждения команд пройдёт в стенах Департамента образования.

Кроме того, все финалисты будут допущены к ФИНАЛЬНОЙ игре 2 чемпионата Чеченской Республики “Хаархьама” на Кубок Администрации Главы и Правительства ЧР.

Огромное ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ СПАСИБО оргкомитету чемпионата, партнёрам и спонсорам:
— ЧГТРК «Грозный»
— ГТРК «Вайнах»
— МИЦ СКФО
— Благотворительный фонд «Даймохк»

ДА ПРЕБУДЕТ С ВАМИ СИЛА ИНТЕЛЛЕКТА!

